Individuell inlämningsuppgift
Miniräknare (IG/G/VG)
Den här uppgiften görs individuellt och går ut på att du ska skapa en miniräknare.
 
Uppgiften
Skapa en miniräknare som tar tal och matematiska operator från användare via konsol eller ett grafiskt interface. Varje resultat ska sparas i en lista. Kopiera pseudo koden som innehåller instruktioner, klistra in i ditt projekt och följa den under kodande. Analysera och utvärdera gränssnitt, designmönster och lösningar i din kod och föreslå vidare utökningar.

Pseudo kod
// Välkomnande meddelande
// En lista för att spara historik för räkningar
// Användaren matar in tal och matematiska operation
// OBS! Användaren måsta mata in ett tal för att kunna ta sig vidare i programmet!
// Ifall användaren skulle dela med 0 visa Ogiltig inmatning!
// Lägga resultat till listan
// Visa resultat
// Fråga användaren om den vill visa tidigare resultat.
// Visa tidigare resultat
// Fråga användaren om den vill avsluta eller fortsätta.

GIT
Skapa en GIT repository, och använda sig av GIT för versionshantering i denna projekt.  

Checklista
Input/output
Lista med historik
Kontrollstrukturer
Välja lämpligt designmönster
Källkodshantering med GIT

Betygsättning
Den här inlämningen kontrollerar följande läranderesultat

Kunskaper om/i:

1.       Programmering 
2.       Loopar, if-satser, villkor 
3.       Listor och arrayer 
4.       Funktioner 
5.       Lagringsstruktur, kontrollstruktur och algoritmer 
6.       Designmönster 
7.       Tekniska instruktioner och manualläsning även på engelska

Färdigheter i att:

8.     Konstruera enkla program innehållande kontrollstruktur 
9.     Hantera dataflöde som sker genom gränssnitt 
10.   Använda versionshantering 
11.   Använda samlingsklasser

Kompetenser för att:

12.   Värdera samlingsklasser och ta ställning till när något blir omodernt samt föreslå lösning


Godkänt (G)
Den studerande har visat läranderesultat kopplat till inlämningsuppgift

Väl godkänt (VG) 
Den studerande har visat läranderesultat kopplat till inlämningsuppgift. Den studerande kan dessutom: 
• självständigt och med hög kvalité analysera och utvärdera gränssnitt, designmönster och lösningar.

Efter ordinarie tillfälle har den studerande rätt till ytterligare två omprov eller kompletteringar inom två månader. 


Analys och utvärdering av lösning lämnas in som en rapport (i fil format) tillsammans med länken till Git repo där lösning är uppladdad.
